📝: reactjs.orgリンクをリダイレクトが無いようにURLを変更する (#1258)
ws-4020/mobile-app-crib-notes: website/docs/react-native/santoku/decisions/adr-012-http-api.mdx

- 通信中にコンポーネントがアンマウントされた場合のキャンセル処理がない

:::note

> 上記を考慮したデータ取得の方法は、（React公式ドキュメント「[エフェクトを使ったデータフェッチ](https://ja.react.dev/reference/react/useEffect#fetching-data-with-effects)」で紹介されている）[こちらの記事](https://maxrozen.com/race-conditions-fetching-data-react-with-useeffect)をご覧ください。

Reviewer: `How to fetch data with React Hooks`のリンクが違ってそうだったので、そこだけ修正

```suggestion
上記を考慮したデータ取得の方法は、（React公式ドキュメント「[エフェクトを使ったデータフェッチ](https://ja.react.dev/reference/react/useEffect#fetching-data-with-effects)」で紹介されている）以下の記事をご覧ください。

- [How to fetch data with React Hooks](https://www.robinwieruch.de/react-hooks-fetch-data/)
- [Fixing Race Conditions in React with useEffect - Max Rozen](https://maxrozen.com/race-conditions-fetching-data-react-with-useeffect)
```

> 上記を考慮したデータ取得の方法は、（React公式ドキュメント「[エフェクトを使ったデータフェッチ](https://ja.react.dev/reference/react/useEffect#fetching-data-with-effects)」で紹介されている）[こちらの記事](https://maxrozen.com/race-conditions-fetching-data-react-with-useeffect)をご覧ください。

Reviewer 2: ありがとうございます。
元のほうも修正しておいたのでどっちでも大丈夫です
